Repository: RedTurtle/dateable.chronos
Catalog: dateable/chronos/locales/*/LC_MESSAGES/chronos.po
Languages: ja

source: %d/%m
ja: %m/%d

source: Add event
ja: イベントを追加

source: Calendar Views
ja: カレンダービュー

source: Chronos Configuration
ja: クロノスコンフィグレーション

source: Chronos reconfigured.
ja: クロノスが再コンフィグされました

source: Configure the calendar.
ja: カレンダーをコンフィグ

source: Day
ja: 日

source: List
ja: リスト

source: Month
ja: 月

source: More...
ja: もっと...

source: Private Event
ja: プライベートイベント

source: Today
ja: 今日

source: Week
ja: 週

source: Week #
ja: 週番号

source: Weeks
ja: 週

source: Year
ja: 年

source: calendar_day_0
ja: 月

source: calendar_day_1
ja: 火

source: calendar_day_2
ja: 水

source: calendar_day_3
ja: 木

source: calendar_day_4
ja: 金

source: calendar_day_5
ja: 土

source: calendar_day_6
ja: 日

source: calendar_month_1
ja: 1月

source: calendar_month_10
ja: 10月

source: calendar_month_11
ja: 11月

source: calendar_month_12
ja: 12月

source: calendar_month_2
ja: 2月

source: calendar_month_3
ja: 3月

source: calendar_month_4
ja: 4月

source: calendar_month_5
ja: 5月

source: calendar_month_6
ja: 6月

source: calendar_month_7
ja: 7月

source: calendar_month_8
ja: 8月

source: calendar_month_9
ja: 9月
